---
title: 扫书
date: 2019-03-04 19:05:04
tags:
---

### 美女总裁的近身战兵
- 书名：美女总裁的近身战兵
- 作者：盛世狼烟
- 状态：完本
- 字数：315.81W

#### 简介
绝境一战，一代兵王折戟沉沙。
龙潜都市，怎奈树欲静而风不止。
风云际汇，再掀刀光剑影、血雨腥风！
兵临城下之时，便是他君临天下之日！
为了心爱之人，他再次转身，世界，开始颤抖了……

<!-- more -->

#### 简评
这本书就是典型的都市后宫小说，男女主的感情戏与打斗修真等等基本55开。主要讲的是三年前国际顶级佣兵组织隐龙遭到诸多势力围攻暗算，导致死伤惨重，首领隐龙面对怀孕妻子跳海最终选择解散隐龙，并投入火山口。三年后机缘巧合下主角救下女总裁，并且在保护她的路上又有种种艳遇与挑战。
感觉书整体氛围比较轻松幽默，第一女主塑造还算可以。至于文笔略白，但是可以接受，至少高中生文笔吧，不算幼稚。这本书胜在全处全收，床戏还是比较多的（第一章就有），但是尺度嘛，大家懂得。女主将近20个了，推到的有十多个，没有推到的也是迟早的，因为女主都喜欢男主。看得出来本书作者也有某些情结。

#### 男主
唐飞，隐龙首领，回归都市一心保护女人们，身怀神秘力量。

#### 女主
1. 苏婉清，双c，第一女主，苏氏集团总裁，冰山女神。阴差阳错下失身于男主，最终爱上男主，结尾为男主诞下一子。
2. 任盈盈，双c，公关部部长，苏婉清闺蜜。偶然间被男主看光身体，因此与男主多次作对，但是在男主的勾引下心房失守爱上男主。
3. 欧阳菲菲，双c，黑帮老大。因男主助其报杀父之仇以及男主自身魅力而爱上男主。
4. 红玫瑰，双c，初为敌方派来刺杀男主的女杀手，未遂遭男主强暴，并成为x奴。后来男主接受她并成为男主女人。
5. 傀衣，双c，女忍者，刺杀男主失败，甘愿献身，最终男主助其成为组织老大。
6. 孙琳，双c，富家小姐，空姐。为逃避联姻与男主发生关系，后被男主抢婚。
7. 陈小贝，双c，心地善良的小职员，喜欢男主，后来被男主收了。
8. 陈可可，双c，小警花，清纯善良，有神秘身世，喜欢男主。
9. 小妖精，双c，隐龙成员，修炼媚术，需求很大，姿势丰富。
10. 许晴，双c，主角青梅竹马，也是隐凤，当年坠海未死并生下女儿，后与主角相会。
11. 苗青青，苗芊芊，苗珊珊，双c，三胞胎，紫瞳族，初为郭嘉效力后加入隐龙。
12. 江程程，双c，市长之女，高三学生，仰慕男主，后成为男主女人。
13. 上官飞燕，双c，江程程小姨，国际刑警，中春药被男主推到。成熟御姐，不喜欢男人，但是被男主掰直。
14. 克里斯汀，双c，英国美丽小巫女，阴错阳差失身于男主，后成为男主女人。
15. 慕容婉儿，双c，玉女明星，为男主搭救。因男主不爱搭理她，心怀不满，后成为男主女人。
16. 赵妍，双c，特殊部门成员，待人冷清，唯独对男主温柔，在男主霸道攻势下逐渐沦陷，成为男主女人。
17. 伊莎贝尔，双c，国际大明星，初为男主公司选秀评委，后爱上男主，成为男主女人。
18. 白露，双c，成熟御姐，大公司总裁，与男主暧昧不断。后有求于男主答应把身体给男主，事后在男主不断攻势中最终答应做男主女人。
19. 俞楠，双c，艺术学院御姐老师，与男主不打不相识，后来爱上男主。
20. 慕竹清姐妹，双c，异世界美女姐妹花，男主去异世界时与之春风一度，后来收入后宫。
21. 杨清柠，处，有过一个男友，但是没牵过手，男主公司艺人。
还有一两个女主可能我忘了。这本书郁闷的是有的章节**打脸比较水，反派比较难死 ，还有一个非初，我不知道为什么这么安排。

---

### 仙界医生在都市
- 书名：仙界医生在都市
- 作者：经纶
- 状态：完本
- 字数：317.97W

#### 简介
天庭性格火爆的天将因杀孽过重被打下凡尘。 成为中医学院的无名学生。 小地段医院的不起眼实习医生拥有了人间的终极医术。 治治病、救救人、泡泡美女，整整敌人。 还要不要回去做神仙？这是一个问题！

#### 简评
很显然这是一本中医类的书，讲述的是原来天庭天将得罪文臣而被贬下凡间，重生在一个将死的医学毕业生身上。下凡前得到好友李时珍赠与的医术从而获得一身中医本领。这本书虽然是都市后宫类，但是床戏很少，开始一段主要和第一女主逐渐升温的恋情。书的内容主要是两条线，一条就是主角在医学领域的不断拓展；另一条是帮助警花捣毁本地最强黑帮的过程。剧情比较细腻，大部分还算平淡，情感描写温馨真挚。医学领域描写比较专业，可见作者下了功夫。反派不**，这点很关键。主角前期比较拒女，因为有第一女主这个女友了，后期一锅端……
文笔绝对中上，故事情节也不老套，绝对有看下去的欲望。女主方面比较慢热，但是全初全收，我就不标是不是c了。

#### 男主
张扬，原本的天界天将，被贬凡间，成为文武双全的神医。依靠自身魅力在都市继续他的全处全收之旅。

#### 女主
1. 宋佳莹，第一女主，完美女友。男主所在医院最美小护士，善良知性，温柔贤惠，是男主的贤内助。
2. 李玉华，警界之花，智勇双全，性格坚强。因男主多次助其破案而成为挚友，后来大仇得报而对男主情感爆发，逆推之！
3. 周娅妮，背景不凡，原来是不务正业的富二代，一次飙车坠入地下河为主角所救后深爱主角，推到偏后面。
4. 许薇薇，天之骄女，男主所就读医科大学校长之女，从小获得荣誉无数。由于与男主同时被评为优秀毕业生而对男主产生好奇，后来逐渐崇拜并爱上男主。
5. 陈子珊，原主角班级班长，与许薇薇同为校花。开始并未注意到主角，后来与许微微同时成为主角手下研究生，最终成为主角女人。
6. 姚雪，美女邻居，某著名杂志养生专栏主编。因男主教授其药膳配方而对男主抱有好感，后来逐渐发展为爱情。
7. 叶肖楠，中医世家之女，医术高明，心地善良，开了一个药房，免费看诊。男主心生敬佩，并经常帮她看诊，一来二去就这么……
不过书里有一个雷，送了一个没什么存在感，总是拖后腿的花瓶妹妹。个人觉得多此一举，不过戏份不多，扛得住就是好书，扛不住也没办法。其余我印象里倒没有什么大郁闷。

---

### 极品特工
- 书名：极品特工
- 作者：流牙
- 状态：完本
- 字数：189W

#### 简介
当超级特工遇上超辣美眉的时候，会擦出怎样的火花？被关在监狱里的洛雨，以特工身份进驻学校读书。超靓的各系校花都想在洛雨的身上揩油，只因他太帅了……在生死未卜的战斗中尝尽各种爱情滋味，享受无比刺激的同时，一场场血腥的阴谋随之而来……

#### 简评
一年多前看的书了，很多细节记不清了，这是一本比较爽的书，泡妞方面一点也不墨迹，手到擒来。主角比较猥琐，还有收藏女性内衣的爱好……主要讲的是身为超级特工的主角，为了保护青梅竹马的女主而进入大学学习，期间与形形色色美女纠缠不清的故事。不过这本书60%以上都是男女主感情戏了，整体轻松幽默。值得一提的是，书里男女主床戏还是相当香艳的。
本书文笔中上，读起来相当顺畅，偶尔会心一笑。书中还有一个看点是血亲，亲姐姐啊，两人彼此都熟悉各自身体，还一起洗澡什么的，有超脱姐弟的情感，最后一章感动到我了。

#### 男主
洛雨，曾是顶级特工，后来保护唐婷婷成为一名学生。最终在其姐姐帮助下坐享豪宅美人，成为人生赢家。

#### 女主
1. 洛月楹，双c，未推。男主同父同母的姐姐，有沉鱼落雁之姿同埋七窍玲珑之智，完美女神。从小与主角心意相通，有着超越姐弟的情感，最后成为主角家里的女主人。
2. 唐婷婷，双c，已推。男主青梅竹马的恋人，以兄妹相称，平时亲密无间。心胸宽广，可以容纳男主其他女人，女主们都非常喜爱的角色。
3. 夏晶，双c，已推。傲娇警花儿，美女局长。某次暗算主角将之铐在自己家床上，并想用缴获的春药代替蒙汗药给男主，后自己误吸而失身于男主。在男主凑表脸的甜言蜜语攻势下逐渐沦陷并早早怀上一对龙凤胎。
4. 许清，双c，已推。校花学姐，跆拳道高手，外表剽悍，内心单纯怯懦。主角对其多番捉弄调戏，但是其内心却愈加记挂主角。
5. 方洁，双c，已推。校花，乖乖女，与男主在校门口邂逅，之后同上一节大课被男主拼命套近乎，最终得手，是男主的小乖乖。
6. 韩伊雪，双c，已推。与主角初遇是酒吧美女调酒师的身份，实则是外地豪门韩家千金，妩媚性感。不顾家长反对坚持和男主在一起。
7. 武筱筱，双c，已推。男主的小女仆，温柔可爱，与男主有婚约。
8. 任然，双c，已推。男主班长，清纯漂亮。一对儿玉足极为精致，让男主深深迷恋，甚至上课时还会将它们放在腿上把玩……
9. 薛琪，双c，已推。男主做家教的学生，小萝莉，非常迷恋男主，最后不免干柴烈火。
10. 粱嫣，双c，已推。清纯女歌星，非常仰慕男主的音乐才华，在自己车上献出自己第一次。
11. 孙倩，双c，已推。主角公司高管，天生媚骨。主角对其百般调戏，最后终于得逞。
12. 孙媚，fc，已推。孙倩母亲，驻颜有术，十四岁遇到渣男并生下女儿，被男主母女一锅端。
13. 谭冰晴，处，已推。小护士，有一个混混男友，被主角多次教训。之后女主被男主强势征服。
14. 杨芸，双c，已推。男主公司总裁，刚毕业时男主给予资金支持，最终慢慢养成妩媚尤物总裁。
15. 海伦，双c，已推。唐婷婷好友，漂亮洋妞，被男主多次调戏甚至性骚扰，最终被男主推倒。
16. 米莉莲，双c，已推。男主在非洲雇佣兵任务时敌人妹妹，实力强大。本来想要杀掉男主，但是在男主欺骗以及无耻诡计下被骗上了床。最终与其家族断绝关系，并被男主带回了家。
暂时就这些。我觉得郁闷有一些，一个是孙媚fc后来也没提到那个渣男，可能母女很多人喜欢，但是我觉得最好设置成伪母女。还有就是谭冰晴，她和男主搞在一起时还没有和男友分手让我深深怀疑此女人品。虽然有许多细节上的毛病，但是我想说一句这书非常爽，这些郁闷不如忽略？